# yodde_spring
Moning Project – 당신이 원하는 진짜 리뷰, 요때(Yodde)

*개요*

-본 서비스는 스토어의 정보제공 및 평가, 리뷰를 제공하는 웹서비스이다.

*시나리오*

#스토어 정보 검색

- 회원은 본 서비스를 이용하는 사용자이며, 이메일(id), 비밀번호, 우편번호, 닉네임, 멤버레벨을 저장한다.
- 스토어는 대가를 받고 서비스를 제공하는 것을 말한다.
- 스토어는 위치(latitude, longitude ), 이름, 전화번호, 주소, 개업일, 운영시간, 홈페이지주소, 주차장수용가능대수, 카테고리, 비고를 저장한다.
- 회원은 이름, 주소, 카테고리 등을 통해서 스토어를 검색한다.
- 회원은 스토어에 대해 다른 회원이 작성한 리뷰를 볼 수 있다.
- 회원은 다른 회원이 작성한 리뷰를 작성시간, 별점, 작성자의 멤버레벨, 추천 수로 정렬하여 볼 수 있다.
-회원은 스토어 리뷰에 등록된 사진만 따로 볼 수 있다.

#스토어 정보 수정

- 오너는 해당 스토어의 주인으로 관리자에게 인증을 받은 계정이다.
- 오너는 스토어를 소유한 자이고 이름, 이메일, 비밀번호, 사업자등록번호를  저장한다.
- 오너는 스토어정보를 수정 할 수 있다.
- 오너는 이메일과 비밀번호를 저장한다.
- 오너는 한 개의 스토어만 가질 수 있다.
- 회원은 스토어의 정보를 수정 요청 할 수 있다.
- 회원은 미등록된 스토어를 등록 요청 할 수 있다.

#리뷰쓰기

- 회원은 스토어의 리뷰를 작성한다. 
- 리뷰는 텍스트와  사진, 별점으로 이루어져있다.
- 리뷰는 작성회원과  작성일, 그리고 마지막으로 수정된 날짜를 저장한다.
- 한 개의 리뷰에 업로드 할 수 있는 사진은  5장으로 제한하고, 한 장당 300kb로 용량을 제한한다.
- 회원은 자신이 쓴 리뷰를 수정하거나 삭제 할 수 있다.
- 회원은 다른 회원이 쓴 리뷰를 추천, 또는 반대하거나 신고할 수 있다.
- 신고된 횟수가 일정수 이상인 리뷰는 가려져서 작성여부는 알 수 있지만 내용은 볼 수 없고,  내용 보기 버튼을 눌러야만 확인 할  수 있다.
- 리뷰에는 답글을 작성할 수 없다.
- 리뷰는 작성회원의 레벨에 따라 다른 이미지로 표시된다.
- 회원은 자신이 작성한 리뷰를 페이스북 SNS에 공유 할 수 있다.

#관계
- 회원은 다른 회원을 검색하여  팔로우 할 수 있다.
- 회원은 스토어를 팔로우 할 수 있다.
- 회원은 웹서비스에 접속하면 자신이 팔로우 하고 있는 회원과 스토어의 리뷰를 타임라인 형식으로 볼 수 있다.
- 회원은 자신이 팔로우하고 있는 회원의 리뷰를 따로 볼 수 있다.


#관리

- 관리자는 서비스 전체를 관리할 권한과 책임을 가진 자이다.
- 관리자는 리뷰를 숨길 수 있다.
- 관리자는 회원 정보를 검색할 수 있다.
- 관리자는 회원 정보를 수정 할 수 있다. (권한 변경).
- 관리자는 스토어를 등록 할 수 있다.
- 관리자는 스토어 정보를 수정 삭제 할 수 있다.

#정보 제공
- 회원이 웹서비스에 접속하면 추천 스토어 정보를 제공한다. 
- 회원이 웹서비스에 접속하면 자신이 접속한 지역에서 새로 오픈한 스토어 정보를 제공받는다.
- 회원은 자신의 거주지역에서 리뷰가 급속도로 늘고 있는 핫플레이스의 리스트를 제공 받는다.
- 회원은 자신이 (리뷰를 작성한) 스토어의 히스토리를 지도에 표시하여 볼 수 있다.

#개발 도구
- 운영체제  : Mac OS X 10.9.5
- 개발언어  : Java(jdk7.0), JSP 2.2, Servlet(3.0), Spring, jQuery, myBatis, Javascript, CSS, HTML
- 개발 툴   : Eclipse Luna, Sublime Text3
- GUI편집툴 : Photoshop, Illustrator
- Database  : Oracle 10g Express
- Server    : Apache Tomcap 7.0
